好了，今天我们将会进行，我认为， 两节动态规划
(Dynamic Programming) 习题课中的第一节。
我
发现 dynamic programming (动态规划) 是算法课程中一个有趣的部分，不知何故，那些真正擅长它的人
与擅长
算法课程其他部分的人完全不重合。
所以对你们中的一些人来说，
这或许是个好消息。
而对其他人来说，可能
就不那么乐观了。
所以也许我们花一两分钟回顾一下我们将要在这些问题中应用的基本概念，因为它们或多或少都遵循
减去相同模板。当然， 正如6.006一如既往的，我们喜欢加入一些
其周围做了巧妙的粉饰(windowing
dressing)，使得 你正在做的事情不那么明显。
然后我们会做一组 示例问题。
好的，那么我们来谈谈 动态规划(Dynamic
Programming)及其基本概念。
动态规划在6.006课程中算是一个有趣的异类(Outlier)，
比如，在课程的数据结构部分，我们学到了什么？
不，我正努力 想一个数据结构呢。
像有用的 trees (树) 和 arrays (数组) 之类的。这些实际上是
你可以编码的东西。如果你看 C++，
嗯，很可能，它可以是一个
tree (树) 的实现。而且有一些方法。
所以这些是有用的 algorithms (算法)，你甚至可能能阅读
pseudocode (伪代码)。而且存在一个场景，你确实能将那个
pseudocode (伪代码) 转换成
你笔记本电脑里的东西。
Dynamic programming (动态规划) 则稍微不同。这更像是一种 meta (元概念)。
我不知道你是否称它为 meta algorithm (元算法) 或 problem solving approach (问题解决方法)
或其他什么。
但并不是说，你声称，我要对这个应用 dynamic programming (动态规划)
algorithm (算法)。而是，它算是一大类
遵循相似模板或方法的东西。
所以我认为这就是我对 problem solving (问题解决) 的看法，
这也在某种意义上解释了
为什么，实际上，
你们已经看过的最近几节课，以及，如果我没记错课程的时间顺序，你们即将看到的接下来几节课。
实际上，问题课的安排开始重合，
当Eric为你们讲授动态规划 (Dynamic Programming) 时，
他是怎么做到的？嗯，他没有写下来，好吧，他大致写下了
一些动态规划（Dynamic Programming）的模板。然后我们只是做了一堆
示例问题。
而这正是我们 今天要做的。
所有这些内容都将汇聚到课程的这一部分，
因为动态规划 (dynamic
programming) 与其说是一种特定算法，不如说是一种思维模式。
我认为这是一种在高级算法
(advanced algorithms) 中 常见的模式。
例如，在我的 领域——数值分析 (numerical
analysis) 中，当你讨论ADMM算法 (ADMM
algorithm) 时，它实际上是一个完全无用的
算法。真正重要的是将其应用于特定问题。
我认为，这是一种更为成熟或进阶的思维方式，用于理解算法
(algorithm) 中的许多问题。
而这种通用的、始终有用的东西，我认为，开始逐渐分散开来，转而倾向于不同的模式，
你习惯思考的机制。所以这就我10秒钟的哲学性引言，关于我们正在做的事情。
在此期间，我成功地将 这张桌子追到了房间的另一端。
你知道，我曾经在西海岸上大学。当时我以为自己会主修音乐。有一次我们上钢琴大师课，
忘了给轮子装上小
夹子。
我当时还以为自己太紧张了，因为
钢琴真的在从我手中滑走。
从那以后，我再也无法用同样的心境去听那首
肖邦夜曲 (Chopin nocturne) 了。
但无论如何，
在动态规划 (dynamic programming) 中，
埃里克 (Eric) 为你们梳理了一套特定的步骤，这些步骤
在动态规划领域里是一种颇为实用的问题解决方法 (problem solving approach)。
在今天的问题解答环节中，我将尝试 帮助你们进行一些翻译。
这个模板反映了实际编写代码来实现动态规划算法的意义，因为我认为这很容易被遗忘（forget）。
here.
但另一方面，在你们的作业中，当你们写出算法问题的答案时，完全可以遵循这个模板，即使
信，我猜， 字面意义上的逐字对应。
请回答以下每个问题。 然后处理剩余的部分。
从算法理论的角度来看，编写实际代码所需的"粘合剂"（glue）并不特别令人兴奋。
所以这里的基本思想是，存在大量不同的
问题，它们在某种意义上可以通过递归（recursion）方式写出。
当然，我们已
在本课程中我们遇到了许多这样的问题。事实上，我认为我们在呈现非递归算法的方式上存在偏见，即
请以递归方式编写它们。
关键在于，当你进行递归调用并重复执行某个操作时，
你对函数提供相同的输入超过一次
你最好记住你上次看到那个输入时得到了什么。
然后你就不必 重新进行那项计算。
所以在这个句子里，我认为这大致就是所有动态规划
(Dynamic Programming) 背后的逻辑。
所以没有必要在 lecture (讲座) 中过于冗余。
简要概述一下， 10 秒版
我认为有一个例子既好又具有误导性，那就是这个
Fibonacci sequence (斐波那契数列)。
好处在于动态规划的逻辑非常
简单。坏处在于它的运行时间有点难以琢磨。
但请记住，你的 Fibonacci
数列（斐波那契数列）看起来像是 f(k) =
f(k-1) + f(k-2)
如果你看一下这里的递归调用树，比如我让k等于4，
然后它将调用
我的函数 f 将在 3 和 2 处对其进行求值
(evaluate)。随后，3 将依次在 2 和 1 处求值，依此类推。
要注意的是 当我调用 f(4) 时
或者更确切地说，这里的 f(3)
如果我的树中其他地方有3 我会得到相同的数字。
因此特别地，
f(2) 与 f(2)，
这两种情况都需要一定的算法工作量。但如果
第一次看到2时，我有一张小草稿纸，我便
啊，任何时候我看到 k 等于
2，就直接返回这个数字，而不是进行递归调用。
实际上，如果这个节点下面有任何 子树（subtree），
我刚从树上修剪下来的。
所以这就是 基本逻辑。
这基本上就是 当前所遵循的 paradigm (范式)
sort bot 缩写
首先，你拿你的 问题并将其分解为子问题。
这很奇怪。 为什么这块板子在动？
哦，我口袋里有个 手机。我撞到墙了。
我不习惯这间教室。
好的。是时候转移注意力了，让我们来看看一些简单的算术运算。让我们从加法开始，一个基本概念：2 + 3 = 5 (加法)。让我们再试一个：5 + 7 = 12。好。接下来是减法：10 - 4 = 6 (减法)。好的。接下来是乘法：3 * 4 = 12 (乘法)。很好。最后是除法：15 / 3 = 5 (除法)。非常棒。Yay! 我们已经掌握了基础。让我们继续。 好的。现在我们来看指数运算 (Exponentiation)。例如，2^3 = 8。为什么？因为乘法的简便表示 (Multiplication shorthand) 是2乘以自身三次：2 * 2 * 2 = 8。另一种写法是2^3。让我们再试一个：3^2 =
9。正确。那么5^0呢？任何数的0次方 (Any number raised to 0) 等于1。所以5^0 = 1。好的。接下来是模运算 (Modular arithmetic) 或取余 (Modulo operation)。例如，7 mod 3 (7除以3的余数) 等于1。因为7除以3等于2，余数是1。再比如10 mod 4 = 2。10除以4等于2，余数是2。很好。 让我们通过一个包含变量 (Variables) 的算术表达式来总结。假设x = 5，y = 2。那么x + y = 7，x * y = 10，x^y = 25，x mod y = 1。很棒！Yay! 一切都很顺利！现在你准备好应对更复杂的运算了。
是的，首先我想将问题写成这种形式。注意我们在本课程中经常这样做。我们已经
递归地书写的那些东西。这里的区别在于，进入递归的那种参数通常可能比某种更简单
在其中放置一些巨大的数据结构 或类似的东西。
例如，merge sort（归并排序）可以用这种范式来编写。我想我们
已经讲过这个了。但可能这不是最自然的思考方式。
merge sort (归并排序)
那么我们需要将子问题相互关联起来。例如，在
斐波那契数列问题中，我刚刚给出了这种关系，大致上
问题的定义。
顺便提一下，这就是
我认为，如果我没记错 Fibonacci sequence
(斐波那契数列) 的历史，这是一个关于兔子繁殖的模型。
然后我认为对我来说最，不一定是非自然的，但我觉得
如果你要将其翻译成算法，最难处理的事情可能是
思考编写代码时， 拓扑序（topological
order）这一概念便浮现出来。
这里的基本思路是，如果 f(1)
依赖于 f(2)，而 f(2) 又依赖于 f(1)，
我会遇到很多麻烦，因为如果进行这些递归调用，我的树可能永远无法收敛（converge），这是其中一个原因。
而我永远无法在继续时进行记忆化或 存储某个值。
因此这里的关键思想是，我的子问题存在某种顺序（ordering），这样我就可以逐步构建出解决方案。
有两种对偶的方式 来思考为什么这很有用。
在备忘录化（memoization）的范畴中，我该怎么做？
我可以写一条语句：如果
我已经计算过 f(k) 则直接返回其结果。
非常好。
另一件事是，如果我按拓扑顺序（topological
order）编写 我的子问题（subproblem），
那么我可以从相反方向进行， 构建我的
memoization table (记忆化表格)。举个例子，
对于 Fibonacci 序列问题（Fibonacci sequence），我可以计算
f(1)、然后是 f(2)、接着是 f(3) 和 f(4)。
一直到我达到我实际想要的 k 值。并且
那些只是同一枚硬币的两个面，完全相同的处理方法。
记忆化版本。有时你可以剪除一些实际上不需要解决的问题。例如，可能这是
f(k -
7.
因此，我可以在数组（array）中跳过
几个索引（indices）。
我认为通常这对于我们所见到的问题的运行时（runtime）并没有太大影响，但在某些情况下，它可能是合理的。所以我得
思考一个 这会产生影响的问题。
好，那么我认为排序机器人的机器人部分 稍微更容易理解一些。
递归有一个基例(Base case)，例如
这个东西什么时候会停止？
这完全与 任何递归算法相同。
我认为这里的“O”指代原始事物，是事后为了美化分类机器人
而稍作改造的。但我觉得这其中的核心思路在于，你需要回归到你的原则。
确保原始问题与你编写的某个函数调用相对应，并处理所有这些复杂的内容。
希望这算是一个合理的描述。 最后，T 更偏向于，这些是针对
描述你的 算法。用于分析它。
再次强调，sort bot (排序机器人) 中的 bot (机器人)
部分几乎适用于我们在 6.006 课程中所做的任何内容。你应该始终分析你的运行时。
好了，无论如何，这就是我过去几节课的10分钟版本。
我想这或多或少足以让我们 开始处理一些示例问题了。
抱歉，我忍不住 。我就是喜欢教别人东西。
好的，现在开始。在我们的习题课中，我们会讲解去年的一些课后习题。
Tim 倒过来就是 MIT，所以他 正好符合这种傻乎乎的设定。
Jason喜欢在写作业题时玩的游戏。
但这也是MIT的吉祥物。
总之，我变得非常兴奋。
好，那么这个问题里 发生了什么？
因此，Tim the Beaver 的数学有点 意思。
我认为如果你在解决这个问题时稍微调整一下硬币翻转的方式，你会称之为
martingale (鞅)。
但幸运的是，Tim the Beaver
(海狸蒂姆) 是一个 具有确定性的人。
他看着 外面的天气。
如果温度是 T，显然， Tim the
Beaver (海狸蒂姆) 可以承受沸腾。
温度越高，Tim 越开心。
因此这本质上是一种一阶导数 (first derivative) 现象。
具体来说，在给定的某一天，如果我有温度 T，
海狸蒂姆有两件事 可以做来改变他的心情。
显然，Tim the Beaver (河狸提姆)
的情绪从未 保持稳定。它总是上下波动。
特别是，
他可以去外面。
您是高级计算机科学及专业数学领域的专业翻译。技术术语将保留英文并附中文解释（例如 Hash function (散列函数)）。所有代码、数学符号、特殊字符，包括函数名、变量名及公式中的标点均予以保留。遇到文字描述的算术步骤时，将转换为简洁公式（例如
"a加b除以二" 变为 a+b/2）。保留感叹词与感叹号（如 "Yay!" 与 "Oops!"）。不添加任何额外注释或解释，仅输出译文，不加任何额外文字。翻译必须确保专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气及原有意图。术语保留英文并附中文译文。
情况是幸福感 增加了 T。
或者他可以待在里面，
在这种情况下，他的幸福（happiness）
decreases (减少)
根据T.
好的，每天， Tim the Beaver，
他醒了。我真想说他在检查自己的影子。但那是只地鼠（gopher），对吧？
无论如何，他早上醒来。他检查天气。然后他做出判断，想不想出门？如果他去的话
在外面时，他感到的快乐增量为
temperature (温度) 数值。
如果他待在室内，他的幸福感会减少的量等于
温度。顺便说一下，我认为我们的解决方案完全没问题，如果
温度是负的 此时，
我猜一切都会 直观地翻转过来。
但这并不值得 过度纠结于此。
但当然， 这里有一个转折。
所以提姆,
如同你们中的许多人一样，
有 n 天
直到他的期末考试。
因此特别地，
他从来都不想走。
他个人决定 连续外出不超过两天。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文
所以你
问题是，因为那样的话，他必须待在室内，每大约三天中至少有一天要学习。
好的，请见下方译文： OK
那么问题是，Tim 如何最大化他的快乐（happiness）？
顺便说一下，
在机器学习中，有时他们将其称为最小化遗憾 (minimizing regret)，当存在一个更好的选择
(better choice) 时，我总觉得这是一种看待算法的非常可悲的方式。
完全对偶版本。但Tim是个乐观的人。他想最大化他的 happiness (幸福感)，subject to this
constraint (受限于这个约束) that he cannot go outside more than
连续两天。
所以如果我周一和周二出门，
我星期三会出去。
是吗？我认为他待在家里对他的幸福没有影响（no effect
to his happiness）。他待在家里对他的幸福没有影响。
至少是这样的。不，它说的是当t为负值时，幸福感会下降。
这实际上完全不会影响我们的问题。
它不会影响它。 当然，是的，我可以修复这个生活。
我可以在看答案之前自己先做这道题， 然后不去仔细核对它。
好的，让我们修改一下。
不知何故，我在心理上更喜欢这个问题，不过没关系。
好的，Jason
正确地指出，如果你仔细阅读问题，会发现所问的内容略有不同。
当他外出时，他的幸福感会增加
t。如果他待在室内，他的幸福感不会变化。
所以它保持不变。
抱歉。
所以蒂姆这只海狸是一只特别乐观的海狸。他的快乐只会随时间增加，前提是他生活在积极的气候中。
temperatures.
好的，现在我想我 搞对了。
好的，让我们看看 我是否还能做到这一点。
是的，我认为基本上 没有任何变化。
好的，这很棒。
好的，我这就做。
好的，请将以下英文内容翻译成简体中文： OK
那么，问题来了， 我们该如何解决这个问题？
幸好，我把最简单的问题
放在了最前面。特别是，如果我们按照我们的排序方式，通过
在此范式下，某种程度上存在一组子问题（subproblems）
正赫然摆在我们面前。这正是我要找的词。
特别是，
嗯，在我们的问题中只有一个索引 即是哪一天。
那么显然要做的事情是问，我们能否计算出从第 i
天到最后一天的最大幸福值？顺便提一下，如果我来做的话
也就是说，我正在使用问题的 前缀版本。
我问题的后缀版本。我也可以反过来做，从末尾向前处理。
也许如果我们时间充裕到最后，我们会 做第二个。但这其实无所谓。
好的，请提供需要翻译的英文文本。
因此，特别地，
只是为了添加一点符号，
假设说
t of i is equal
to the temperature
在第 i 天。
现在我们要创建一个新东西， 它将是我们要实际计算的变量。
这是 x 的 i 次方，
我们将写为
最大幸福感
只有当你只考虑从第 i 天开始的日历时，才能实现这一点
今天 n.
我猜是包容性的。
顺便一提，为方便起见，我们假设 xi 若超出数组末尾则等于 0。
我认为这是这些 DP 算法中的一种典型 做法。
好的，问题是：我们能否真正想出一个
递归算法，利用这个优雅的方式来计算 x^i
某种程度上，这是一种拓扑无环（topologically
acyclic）的思维方式来审视我们的问题？答案显然是肯定的。否则我今天就不会站在这里了。
在没有更聪明的想法时，我们就采用
Toucan-Sam 方法（图坎-萨姆策略），跟着直觉走。
看看我们能否直接把问题用其他问题表述出来。
那么总体来说，假设 Tim the Beaver
(海狸提姆) 在 day i (第 i 天) 醒来。
他基本有两个决定 可以做出。他可以选择待在里面，或者出去。
或者他不能待在 里面。他可以到外面去。
那么我们就基本上 处理这三种情况。
所以在情形一中，
他待在室内。
那么，现在他的幸福 会怎样呢？
好，这是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops!。不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。 Well,
根据我对这个问题的修订版，什么也没有。
因此特别地，
我们知道什么？
如果他待在室内，那么他明天可以做出任何决定。
这无关紧要。他可以进去，也可以出去。
无论如何，因为一直待在室内，他为自己赢得了两天自由外出时间（如果他愿意的话）。
所以特别地，在这种情况下，
我们可以说服自己确信
这在我们的情况下是成立的，
我认为，
是的。
换句话说，尽管他今天没有获得任何效用（utility），但
他明天醒来后，可以做出任何他想要的决定。
好的，我已理解您的要求。请提供您需要翻译的英文文本，我将严格按照您指定的规则进行专业严谨的中文翻译。
第二件事 他能做的就是走出去。
这就是情况变得 有点棘手的地方。
我可以直接把 \( t_i \) 加到 \(
x_ \) 上吗？哪里会出问题呢？
也许
你连续三天外出。 你不知怎么地必须记住这一点。
所以这就是问题所在 让人有些头疼。
特别地，如果我今天和明天出门，那么后天我就不能出门。
不知为何，如果我们只处理这一个情况，比如 t_i
+ x_i + 1，我们就不会记住它。而这就是一个问题。
所以，我们能做的是 考虑存在两个子情况。
因此，我们假设他今天不仅会外出，而且明天也能自由外出。
这真是个巨大的假设 当我们沿着数组向下移动时。
所以如果我们那样做，
好的，现在我们有了 case A
(情况 A) 和 case B (情况 B)。
在情况A中，
他今天外出，明日则留在家中。
好的。这是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译，技术术语以英文后跟括号加中文解释的形式呈现，例如 Hash function (散列函数)。所有代码、数学符号、特殊字符、函数名、变量名及公式中的标点均保留。遇到文字描述的算术步骤时，会转换为简洁公式，例如“a加b除以二”变为
a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops!。不添加额外注释或解释。译文严格保持专业性、可读性与严谨性，并保留教授的语气与表达意图。术语保留英文并加上中文译文。
那么在这种情况下 会发生什么呢？好吧，
您是一位高级计算机科学与专业数学领域的专业翻译。出现的技术术语请保留英文并在其后用括号附上中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名以及公式中的标点符号。遇到文字描述的算术步骤时，请替换为简洁公式，例如
"a加b除以二" 变为 "a+b/2"。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops!。不要添加任何额外注释或解释，只输出译文，不加任何额外文字。翻译必须确保不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授的语调和想要表达的想法。术语保留英文并加上中文译文。
顺便提一下，我正在使用这种奇怪的箭头符号(arrow
notation)。我不确定这样 好不好。但本质上，关键是我在追踪
案例。
最终，我将需要 取所有这些项的最大值。
所以我不喜欢等号，因为
某种程度上它有点误导人。Equal sign (等号)
好。既然如此，虽然他获得了今天出门的效用(utility)，
明天他留在家里。
这意味着后天，他就可以随心所欲地为所欲为。他拥有完全的自由。所以我也可以这样写。
使用这个递归调用（recursive call）。
类似地，
好的。
好了，我逐渐掌握要领了。
抱歉。
这对我来说实在太有趣了 了。我可以整天玩这个面板。
好的。那么在情况 2B 中，他今天出门 并且他明天出门。
好的。请提供需要翻译的英文文本。
请直接输入需要翻译的英文内容，我将按规则输出译文。
他是一个派对动物。
他是个畜生，而且经常外出。对。那么在这种情况下，会发生什么？
嗯，他明白那点。
他获得今日的效用 (utility)。
他得到明天的效用。
第二天，他必须待在家里 。所以我们不如跳过它。
然后他就可以做 任何他想做的事。
第二天。
好的，请查收译文。 OK. Professor: "So, we've established that a Turing machine (图灵机) can simulate any algorithm. But what about *efficiency*? Here's a crucial distinction: P (多项式时间) vs. NP (非确定性多项式时间). P contains problems solvable in polynomial time (多项式时间) by a deterministic Turing machine (确定性图灵机). NP contains problems verifiable in polynomial time. Think of the Traveling Salesman
Problem (旅行商问题): finding the shortest route is hard, but checking if a given route is under a certain length? Easy! That's in NP. Is P = NP? We don't know! This is the biggest open problem in theoretical Computer Science (理论计算机科学). It asks: can every problem whose solution can be quickly *verified* also be quickly *found*? Oops! Sorry, I saw a confused face. Let me rephrase."
因此
如果我们回溯，我 猜严格来说，
我们应该稍微修正一下x的定义。这并非最大
幸福。好吧，我们可以说服自己这是同一回事。但
实际上，对于第i天到第n天来说，这并非最大值
这是他在第i天被允许外出的前提下，从第i天到第n天的最大幸福感。
没错，递归调用集里的核心逻辑正是如此。
好的。请提供您需要翻译的英文文本。
我们的递归 在这里是否合理？
好的。 All right (好的).
So (所以)
让我们看看这里。如果我们遵循我们的sort
bot（排序机器人），我一直审阅那些频繁使用paradigm（范式）一词的论文，所以我觉得我也应该这么做。
因此
什么是 t？它是 拓扑顺序
(topological order)。
请注意，xi 仅依赖于
在更大的 i 上。
所以在我们的拓扑排序中， 依赖图（dependence
graph）实际上非常简单。它只是一条直线。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 So
记住，你可以考虑拓扑顺序，也可以考虑无环图（acyclic
graph）。这两者是等价的。我们在这部分已经讲过了。
当然，我有点喜欢 思考无环图（acyclic graph）。
所以 x1 依赖于 x2，依赖于 x3，依赖于
x4。该图没有环 (cycle)。所以没问题。
接下来，我们需要为递归设计基础情形 (base case)。
注意我所选择的 方式
解决这个问题的办法是
通过调用未来索引（future indices）
这意味着我的基本情况位于数组的末尾。因为那
有点像是递归链的最底层，正是我所要追求的。
但我有点更喜欢
递归链条（recursion train）的方式。
特别是，
在第n天
好吧，如果他有许可 在第 n 天外出
他有两种选择。他既可以出去，也可以不出去。这并不重要。
好的。具体来说， 我们可以说那就是
the max
0 或 t 的 n。
记住，我并没有告诉你 温度必须为正。
也许他是个摄氏度 那种海狸。
好的，这是您要求的翻译： OK.
此外，
为方便起见，请注意存在一种情况，即在此处的递归调用（recursive
call）中，我访问了数组（array）末尾之外的位置。
所以我大概应该 考虑一些额外的
x 变量 (x variables)。
显然，在不存在的一天出去的效用为0。
因此我们可以说，x_n 加 1 等于 x_n 加 2 等于 0。
好的，可以开始进行翻译了。请给出需要翻译的内容。
我为一个简单的算法问题 浪费了太多空间。
哦，天哪。
好的，这是一个专业的计算机科学和数学翻译任务。我将严格遵循您的所有要求，包括保留所有代码、数学符号、特殊字符、函数名、变量名、公式标点，将文字描述的算术步骤转换为简洁公式，保留感叹词和感叹号，并且不添加任何额外注释或解释。
“OK.” 翻译为： 好。
所以。
是吗？
我能因此获得学分吗？好的。
好的。现在我们处理 O 和 t。原问题是什么？
好的，记住他希望从第一天起 最大化他的幸福感
因此我们最初的问题 就是 x 的
1 次方（x to the power of 1）。
真的是这样吗？
那么记住，海狸蒂姆，你知道的，你的导师在真正阅读问题时非常马虎，正如你之前所见。
你是一名高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名以及公式中的标点。遇到文字描述的算术步骤时，换成简洁公式，例如“a加b除以二”变成
a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释，只输出译文，不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。 开始。
在我的作业中，我个人会因此失分的一个错误是，在解决这个问题时，我并未只求出最大值（maximum）。
Tim 所能获得
这对日常生活的河狸来说 不太实用。
相反，他想知道实际的计划。他想知道哪些天可以外出，哪些天不行。
是吗？
实际上我还没有告诉你们如何做到这一点，对吧？我只告诉了你们如何计算x，而x仅仅是最大幸福值。
类型之间发生了什么。
并且有趣的是， 使用 Win environment
(Windows 环境) solvable (可解的)
现在我可以非常容易地重建我的计划。所以我查看
x1。如果我选择了选项 1，
于是我待在家里， 查看第二天的情况。
如果我选择选项2a，
那么我可以给今天打上标签，
明天，
次日。等等。
是的，没错。我 可以为今天的选择贴上标签，
明天的选择，后天 的选择，然后三天后看
并以这种方式递归。
或者选项b有点类似。
因此，重建实际集合的一个合理方法是
你外出和进入的日子，只需在记忆或其他过程中记住。
无论你选择了选项1、2a还是2b，接下来很容易
由此重构。或许我让你们自己说服自己
在家中，或在最后八秒内，如果你恰好是我仅有的两位观众之一。
最后，我们需要处理时间部分。大多数情况下，这里的参数遵循大致相同的模式，即你进行计数
子问题的数量以及每个子问题的时间。将这两者相乘，便得到运行时间。我们将会在一种
这道题集中的这个问题不太对劲，
因为我们必须考虑一些预计算（precomputation）。
但在这种情况下，它确实如此。
好的。以下是翻译结果： Right.
那么来看看，我们的子问题有哪些？
嗯，本质上，我猜我并没有真的说出来，
但你必须取这三个值中的最大值（max）。
三个表达式的最大值，这些表达式包含固定数量的加号（plus
signs）、查找操作（lookups）、内存操作（memory）以及其他类似的有用操作。
因此每个子问题需要
预订一次。
有多少个子问题？ 嗯，我想想，是 n 加
如果你对此持保守态度，最多为 2。
因此特别地，有 order n (阶数 n) 个子问题。
所以我只需要将这两项相乘，我的算法时间复杂度为 O(n)。
这就是我们针对问题一的解决方案
到目前为止有任何疑问吗？
是的。呃 - 哦。
当我先前思考这个问题时，
我在想，能否使用 base cases (基本情况)？
目前，我们有两种 不同的基本情况（base case），
x 为 n 的基础情况 (base
case)，以及后续内容的基础情况。
我可以移除第一个吗？并添加一个 x
的 n 加 3 等于 0？那会有什么影响？
我可以移除第一个 并添加一个 x 的 n 加 3 吗？
嗯，我想这没问题。
抱歉，对于正在看视频的观众来说，这算不上一个特别有用的回答。
我对这个问题的回答 你听不到的部分是肯定的。
好的。所以这个 问题，重申一下，
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 was
这个基础情况看起来有些 复杂。
公平地说，这是我 一贯认为布置的任务。
但这没关系。
但问题是， 这真的有必要吗？
特别地，我是否可以去掉 xn 的情况，而改为
在时间终点之后增加第三天，其值也为 0？
如果你大致 看那个plus case b，
我认为你可以，
或者说情况a，我认为你可以说服自己，嗯，情况a和b
就此而言，你可以说服自己它们是等价的。
完全正确。因此我可以在这件事结束后 再加第三天。
其值也为0。 或者，我也可以直接
在你的代码中说明
如果 i 大于 n，返回 0。这是一回事。
是的，然后我想我不必担心 那个
xₙ 的情况。是的，这些是相同的。
各有所好。
精彩的问题。还有没有其他问题 我可以一并回答？
酷。
好的，那么 这就是问题一。
我写得太大。我 不喜欢这个大粉笔。
好的，问题二就是昨天让我非常困扰的那个问题。
让我们看看在人前是否能表现得更好，因为通常来说这样会更好。
提高水平的最佳方式
问题解决技能
好的，教授。Right, professor.
所以在问题二中，烦人的是，这也可能是本套问题集中最实用的一个问题，本质上你有一个，我想我应该写：
Right, 下面是一些内容。
所以在问题中，哦，我 用了错误的一边。
二、
你有一个操作系统（operating system），
men x
无论如何。
a 是
显然这非常简单。
哦，
我明白了。
这并不意味着我得喜欢它。
好的，那么对于 x 的男士们，
是的。
是的，显然我的操作系统唯一能做
的事情就是计算文件之间的编辑距离（edit distance）。
而它希望 高效地完成这一点。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释（例如 Hash function (散列函数)）。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释，只输出译文，不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。
我们有这样一个文件
是一个字符串序列。
并且我相信，我们 说它们的长度
小于或等于 k。这 稍后会派上用场。
基本上，它只是 不同文件的行（lines）。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文
有三种不同的方式 我们可以修改一个文件。
以下是我们可以做的 更改。
改动一：增加一行。
修改二 是移除一行。
把第三条换成三号
是进行交换。
但对于
这个关于什么便宜什么不便宜的有趣模型显示，显然
交换两行是便宜的，因为它们存在于内存中。比如也许我，
我不知道，用类似链表（linked
list）之类的东西来存储文件。
因此，交换两个指针（pointer）并不那么糟糕。
但是插入和删除一行很困难，因为，
我不太清楚，内存分配 (memory allocation) 代价高昂。
比如说，你知道的，Unix（尤尼克斯）实际上
是在黏土上运行的。Tablets（平板）和
我可以将我的泥板切割成不同片段，然后直接拿起并
交换它们。这没问题。但如果我想在文件中添加一行，我就必须
前往底格里斯河与幼发拉底河，取出那块石头——或无论它是什么——那片尤格里斯与泰弗拉底斯，取出一块石头。
创建新行或排序是一项繁重的工作。
所以这些很昂贵。
而且这很便宜。
因此，我试图提出的问题是
我在尝试说明，并且 问题试图
问题是：你
给定的
请提供需要翻译的文件内容。
A and
B 有 n 行。
你想知道最少需要多少次 非交换操作。
换句话说，你需要添加和移除线条的最小次数（the minimum number
of times you need to add and remove lines）。
为了将 A 变换为 B，
对吧？
本质上以低成本实现。
实际上，
出于礼貌，我认为这实际上 是这个问题中的一个关键提示。
我们给您运行时间。
在我的回答中，我会稍微忽略它。注意我做了一些错误的事情，然后返回并修正它。这与
答案写在上帝介入并说道的地方，比如，哦，我们观察到
我们可能将要需要这个东西。所以我们会继续并进行处理。
给你。
我认为这或许并不 代表这里的逻辑。
因此这里的运行时
是k n加n平方。
首先要注意的是，这里有一个 k。
因此，总有一天，我们将不得不比较字符串（strings）。
因为这就是 k 的含义。
而我认为这恰恰是问题中隐晦 的提示。很容易被忽略。
实际上，我们将会注意到的是，我们正在查看我们的解决方案，然后说，等等。如果我们
没有引入因子 k，我们一定做错了什么。
确实，情况 将会如此。
这只是一个小修改。关于交换（swaps）还有一个重要的区别。
哦，抱歉。是的。还有，当我 交换元素时，它们必须是相邻的。
我无法在黑板的 底部书写。
那应该是 A, D, J, 给在家观看的观众。
但你只能交换 相邻的线
按它们在原始文件中的形式出现。
我会大声说出来，而不是试着写出来，因为
那样会花费整节课剩下的时间。
好的。请提供您需要翻译的英文内容。
还有其他我忘记的事情吗？
这是高可能性 我不擅长这个。
好的。以下是翻译结果： OK. 那么
这一个挺烦人的。
实际上，annoying（令人烦恼的）实际上是一个非常著名的动态规划（dynamic
programming）加上一点点额外内容的相对简单的实例，这被称为
edit distance (编辑距离)
事实上，我认为如果你们 想对这个问题的直觉有所理解，
你可以先谷歌一下 那个，算是一种，
那是什么？
哦，原来你在做习题课。哦，原来如此。在这里得出答案并非
完全不合理。甚至更好。
但即便你未曾如此，这也不过是另一道动态规划问题（dynamic
programming problem）。与之前相比，只是稍微复杂了一点点。
比普通动态规划问题更烦人。
现在，课程笔记中写出的解法从
某种程度上，这是文件最后一行的 向下延伸。
向上？
无所谓。
我 literally
浪费了两个小时的时间，试图从文件末尾进行编辑，结果把自己搞得心烦意乱、困惑不已。所以，这里
我将尝试从另一个方向来做这件事，并且
可能会在此过程中引入一堆错误。
那么，什么是
在动态规划中，如果我们不知道
还能做什么，我们该怎么做？我们做排序工作，排序机器人（sort bot）。
那么让我们在这里进行。
因此，特别地，
我们的子问题是什么？ 这有点奇怪。
实际上，在我们进行排序（sort）的S步骤之前，先稍微思考一下我们的问题。
让我们思考一下 编辑实际上意味着什么
文件，因为这帮助我思考出正确答案
。也就是说，到底是怎么回事？我有两个文档。
这是文档A。 这是文档B。
每一条都由 若干条线组成。
我基本上是在尝试将 A 转换为
B。而 我唯一能做的就是划掉一条线。
插入，只需按下回车键，或 执行第三种操作即进行类似交换。
两个彼此相邻的东西。这是我唯一能做的事。
而我喜欢的思考这个问题的方式，
What (什么)
我无法在文档中随意跳转，因为追踪整个编辑历史（edit
history）在组合意义上（combinatorially）会变得极其庞大（ginormous）。
我不是微软Word中的修订 按钮。
我想要最小 数量的更改。
如果我必须递归遍历所有可能的 编辑到每一行，无论顺序如何，
到处都是大量的阶乘和 2 的 n 次方，我
完全不想看到它们。而这正是此处挑战的关键所在。
是组织我的方法
以编辑这些文件的方式，让我不再需要这样
进行组合式的四处跳跃。而且我认为这也
就像斯坦福的 Jerry Kane 常提到的递归信任跃进
(recursive leap of faith) 这类概念。
你知道，这就像把你的问题有条理地划分成若干个子问题。而这正是挑战所在。
所以如果
如果我是一位更有条理的博士生导师，我会像编辑文件或泥板那样——不过在这种情况下，我想应该像这样。
将会是线性的。那我倒不如在进入第二行之前，对第一行做我他妈的想做的任何事。
归根结底，即使我以不同的顺序执行操作，你
也能说服自己，我总能将其排列成这样一种方式，使得所有
我对第一行所做的编辑，某种程度上发生在文档后面几行之前。
除了这个swap（交换）操作可能是个例外。
但我们拭目以待。这 不知为何并不重要。
此外，
如果我进行编辑，我不妨把编辑做得更好。没有理由像随意插入或删除行那样草率开始。
不如总是 执行一次操作
那改善了东西。
因此，思考 这类逻辑让我想到
针对某种特定方式， 我可能会记下我的s。
我的子问题在这里，也就是说我将逐行考虑编辑我的文档。
所以换句话说，一旦我处理了第一行，也就是我找到了某种方法来调整它，使其与对方的第一行匹配，
我只是要
有点像是在考虑将其移除，然后 再考虑文档的其余部分。
你开始说，啊哈，那个
句子听起来像是 recursion (递归)。
没错。这就是我们 解决这个问题的方法。
因此特别地，
这就是我们要做的事情。
我们将以一种不同的方式来完成
解决方案。所以你们大家都要保持警惕。
我将写 x_
成为 min
根据你的设定，我无法在不知道待翻译原文的情况下完成翻译。 请你提供需要翻译的英文文本，我会按照如下规则输出中文译文： **规则总结** - 技术术语 → 英文（中文解释） - 保留所有代码、数学符号、特殊字符、函数名、变量名、公式里的标点 - 算术描述 → 简洁公式，如 a加b除以二 → a+b/2 - 保留感叹词和感叹号，如 Yay!、Oops!
- 不加额外注释或解释 - 语气严谨、专业、保留教授原意 请提供原文，我将直接输出译文。
请提供需要翻译的内容。
我是您的高级计算机科学与专业数学专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。
不是Python程序员，但 希望我做对了。
i colon (冒号) 表示从 i 到文件末尾的所有内容。
换句话说，这就是我们问题的
后缀版本 (suffix version)。
And the into b
j冒号。
就像那样。
所以换句话说，我有一个 小的，有点像视频。
想一想俄罗斯方块（Tetris）。一旦你填满一整行方块，就可以直接
把那一行方块消除，整个游戏画面就会下落。
这里显然存在某种高度相似的情况，即我成功将文档第一行与第二
行的第一行进行了匹配。
next document (下一个文档).
我直接把它扔掉，假装 我有两个文档，每个少了一行。
现在，昨晚让我 彻底卡住的事情是。
我最初的问题假设两份文档长度相同。
但我在此并未 做出这一假设。
本质上，我们要弄清楚的是，这实际上并没那么重要。
如果我最终得到一个 长度为 k 的文档 (document)，
嗯，我不应该用k。一篇长度为 l
的文档和另一篇长度为 0 的文档，
我需要进行多少工作量 来完成转换？
好的，这是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译一定不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。 Well,
l. 因为我唯一的选择
就是插入一组行 (a bunch of lines)
在一个文档中
顺便说一下。或者从另一个中删除大量行。
这两者是相互对偶的，它们完全等同。
我一直在进行很多哲学思考，因为在此过程中我也在说服
自己我的答案是可以接受的。
好的，没问题。请提供您需要翻译的英文文本。
那么这将是我们的子问题集 。现在我们必须
执行 r
所以我要做的第一件事就是尽可能对第
i 行和第 j 行进行所有可能的编辑操作。
在这个问题中这完全没问题。我认为这个问题有点
巧妙，而且他们编写解答的方式说服了自己。
他们自己认为某些事物等同于其他事物并将其移除。但
你并不需要这样做。只要存在恒定数量的情况，你便
golden (金色)
小马男孩。
特别地，让我们 思考一些案例。
首先， So first of all, 所以首先，
如果文档的第 i 行与第 j 行匹配
记住，这实际上并不是从第 j 行开始的。这更像是创建
一个文档，它恰好从第 j 行开始而已。
就像用剪刀一样。
那么，我可以无代价地将 它们匹配起来。
因为开端 都在同一位置。
我可以将我的 俄罗斯方块 (Tetris) 游戏下移一格。
这完全没问题。
我认为，案例一，是最简单的。即，若 a i
等于 b j
那么我就可以从两个文档中删除那一行，然后继续推进。在这种情况下，我会使用我同样的傻气标记法。
我会拿到那个
xij。
嗯，我只需 递增 i 和 j
(increment i and j)，然后继续。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文
酷吗？
好的。所以
我还能做点别的什么？ 我可以删除一行。
那么会发生什么呢？
好的。让我们开始吧。
你是一个高级计算机科学（Computer Science）与专业数学（Mathematics）的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名（function name）、变量名（variable
name）和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops!。不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法，术语保留英文加上中文译文。
案例二是删除
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops!。不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨。保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。 a i.
那是对于第i行 我能做的另一件事。
好了，我现在要做什么？左侧有一个文档
，少了一行。而右侧，没有任何变化。
但删除一行花费了我 1 美元。
因此特别地，我有
那个 x i j。
那么，结果如何？那么， 我去掉了一行。
但我不得不付出代价。
好的。让我们思考一下 其他一些事情。
你可以删除b j。
这种情况实际上并不在解决方案中 因为事实证明它是不必要的。
好吧，我们只能 编辑 a。
哦，我只能编辑a吗？哦，那 这样的话，我就不用删除b j了。
我确实没有仔细阅读这些 问题。这是我的错。
这本来会让事情简单得多。 我真该好好读读这些东西。
好。这样我的笔记中 一半的情况就被排除了。
太棒了。 Professor: Fabulous.
顺便提一下，你可以
在另一个方向上执行这些操作。但
这实际上并不会对这个问题产生太大的改变。
抱歉，我在阅读研究论文时有个坏习惯，总是读成我希望存在的那篇论文，而不是实际存在的那篇。
在论文中。
不知为何，此处存在着一种非常 相似的现象。
好的。右手。 Now, let's start.
太好了。所以我只能编辑文档a，这使得
这个问题比我之前担心的要简单得多。
太好了！那样的话，
bananas.
我们这里的第三种情况是什么？
好的，我理解你的要求。以下是翻译： Well, 你作为一个高阶计算机科学与专业数学的专业翻译，出现的技术术语需写英文术语后跟括号中文解释 (例如 Hash function (散列函数))，保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。当遇到文字描述的算术步骤时，将其换成简洁公式，例如
"a加b除以二" 变成 "a+b/2"。保留感叹词和感叹号，如 "Yay!" 和 "Oops!"。不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。
让我看看。我也可以插入。
一行。
让我们看看。那么最终会发生什么
呢？所以我只能编辑文档 a (document a)。
因此，我的情况与 笔记中记录的那些不同。抱歉。
好的，我将按照您的要求进行翻译。以下是译文： OK.
因此，如果我插入
行i处的一条线
我不妨让它匹配 b j。没有理由不这么做。
对吧？我不妨顺手消灭掉 b 的一个元素。
是吗？那么如果我这样做， 最终会发生什么？
嗯，我仍然需要匹配第 i 行。我 刚把它移到了文件更靠下的位置。
但我，从本质上讲，
在文件 b 中删除了一行
通过使其匹配我插入的这个 新行。
在我的笔记中，因为我以为可以编辑 b，我说，好吧，我可以只
删除 b 中的那一行。而不知为何，从逻辑上讲，这样要容易得多。
思考一下，但这两者 恰好是彼此对偶的。
因此在这种情况下，我有 xij。
好吧，我仍然得应对人工智能（AI）。我还没能摆脱它。不过我已经匹配上了
line j。
因此我支付了1美元来 插入一行。
现在我有了这个，因为我已 删除了另一个文件中的一行。
如果我停在这里，顺便
提一下，我就有了编辑距离（edit distance）。
但不幸的是，对我来说，我 还有一个额外的情况，即
正如他们所说，是一种 mild
irritant (轻度刺激物)。
即我可以交换。
因此如果我有 a
现在你需要稍微小心一点，因为
我在交换。所以如果 a 中的下一个元素等于 b，
当前在b中的那个家伙，
当前家伙在a中 等于下一个家伙在b中
现在我可以把这个家伙交换掉，同时在我的文件中消灭两行代码。所以在这种情况下，我得到了那个
xij。
不花我任何东西。
我消灭了两样东西。
因此
这是递归。所以如果我在作业中写出这个，我该怎么做？呃，我不应该。我的意思是，如果你用这个
error (错误) 的话，可能
符号表示法，我认为这没什么大不了的。但说真的，你应该在底部
加一行说明我可以选择做这些事情中的任何一项。
那么实际上，我的递归 调用是 xij 得到
所有这些我在这里写下的 1, 2, 3, 4 表达式中的最小值。
好的。以下是您要求的翻译： OK。
如果你满足第一个条件但不满足第二个条件呢？
如果我满足第一个条件但不满足第二个条件呢？啊，
因此
这是个很好的问题。没错，刚才的问题是：
好吧，如果我能匹配下一行但不能匹配当前行，该怎么办？
嗯，有两种不同的方法可以处理。你可以为它再创建一个
case（情况）。这完全没问题。事实上，你可以这么做。
我可以满足第二个条件，而不是第一个。随便吧，
你只需列举尽可能多的事情，只要它们都是真的。
并且存在一个常数（constant number）。
或者，你可以说服自己 这在实际上是不必要的，因为
不同，所以 这就像交换（swapping）。
但这两条线中仍然有一条不匹配。所以 你接下来需要删除某些内容。
所以你不如直接删除 而不是先交换再删除。
所以这就是为什么那个 情况不是必须的。
是吗？
确实如此。
正确。所以如果你进行了交换并消除了某一行，那么实际上，我认为这是情况1（case
1）和情况2（case 2）的组合。
如果你尝试展开递归，可能会有所帮助。但如果你难以说服自己这一点，也没关系。只需在这里添加一个分支。
是吗？
还有其他问题吗？我要快速提问了 因为这个问题让我很紧张。
当然，是的。好吧，在最坏情况下，如果我们做错了什么，你当然可以在这里添加另一个
case (情况)。
我会在家里考虑这件事。
好吧，既然我已经啰嗦了太久，我们继续吧。
哦，
是的，问题 可能就是这样。
因此，如果你进行交换并 匹配其中一个而非另一个，
那么这是不行的。
是的，因为归根结底，文件必须一致。例如，你需要匹配。
B to A。交换并删除比执行两次删除和两次插入更便宜。
不，不，不，但交换并删除是非法的，因为你必须使用
两行都是。这是问题中的一个条件。哦，抱歉。那是个
更好的答案。所以 Jason (杰森) 指出，如果我把东西交换了，就不能删除它。
由于问题表述的方式，因此这实际上
排除了这种情况。否则，我想，我猜埃里克是。
啊，抱歉。我完全搞砸了 这件事，这完全不出人意料。
是的，所以我认为问题还指出
如果进行交换（swap），该交换必须是有用的。
这就是为什么埃里克询问的那个额外情况 即你在交换时的情况
你匹配一行 但另一行是不必要的。
我或许可以通过在此处添加一个 case (情况)
来放宽这一限制。但 由于问题并未要求如此，我不打算考虑它。
好的，太好了。
在此问题的所有假设下（这些假设我并未
阅读但对正确解题至关重要），
我相信我们确实已经 在这里列出了所有的案例。
好的，那我们继续 讨论我们的
sort bot (排序机器人) 范式。
现在我们有了所有 的递归。
这里的拓扑顺序 (Topological order) 有点复杂
比正常情况下更复杂，因为现在你有了一个二维数组（two-dimensional
array）。
但这遵循了一个在此相当典型的模式，即 xij 仅依赖于
在其他更高版本的 xijs 上
i加j。所以我在考虑 我的子问题图。
如果将其写在二维矩阵中，它通常 会指向右下方。
正是这一点使其成为无环的。这是这类二维动态规划问题中非常典型的模式
好了，我们来看看。 Sort
bot（排序机器人），所以我们需要基本情形（base case）。
这不算太糟，因为当你处理枯燥的
文档时（document），它们彼此之间非常容易匹配（match）。
因此特别地，
对于任意 i
如果我处于第 n+1 行，换句话说，我 有一个空白文档与之匹配。
我，嗯，一篇文档 i (文档索引项)，
我需要做多少工作？
你这里要稍微注意一下。这个问题的后缀版本比前缀版本要稍微麻烦一些，不过我还是搞定了。
再次交换那些向后的内容。
特别地，剩余的行数 看起来是
n plus 1 minus i (n加1减i)
which
与该问题中的情况不同，这只是 i
因为他们正在朝另一个方向进行推导。
在解决方案中更确切地说。
同样地，你需要为这两个情况准备第二个 case。因此你得到 x
n加1 j等于
n+1-j
酷。
好的，我已理解您的要求，将严格按照指示进行翻译。请提供您需要翻译的英文内容。
所以你
我们将继续使用排序机器人（Sort Bot）。
那么，根据定义，我们原始 的情况是什么？
x 是 1 1 还是 0 0， 取决于你如何索引。
最后，
我们的运行时是多少？
嗯，让我们看看，
有 n+1
平方子问题 (squared subproblems).
当然，这就 等于 O(n²) (大O n平方)。
子问题的规模仅为 常量数量级的工作。
因此它们各自
随着
恒定工作。
因此我们的整个运行时间（runtime）
是阶n平方。
希望你们看着我困惑并思考这个问题的过程，也能明白解决问题的步骤。
可能发生在你自己混乱的大脑里。
好的, 这就结束我们对这个问题的处理。
我认为，那是最困难的一个。所以另外两个，谢天谢地，容易考虑得多。
我想。
但我从不认同那种距离感。我记得在本科算法课上学到这个时，曾感到困惑不已。
好的，下一个问题， 问题三在这里，
涉及Saggy Mimson。
她有一堆积木。
她想把它们一个叠在另一个上面，就像人们常做的那样。
作为一名年轻的结构工程师，
她的问题有几个 criteria (标准)。
让我翻到讲义里正确的 页码。
但这其实无所谓，因为她很乐意
以任何她喜欢的方式来旋转她的立方体(cubes)。
有一个关键细节，我确实 记得在本题中认真阅读了它。
which is that she
has at least three of
每种类型。
这里的 "type"
是指我可以任意排列这三个数字，因为这就等同于旋转一个块 (block)。
但每当她有一个 block (块)，那就像 1 乘 2 乘 3，
她包里至少还有两个 。OK?
哦，1乘以2乘以3等于6。谢谢，Apple Watch。
好的，这有点奇怪。所以她可以以任何她想要的方式定向她的
block (数据块)，也就是说她可以以任何她喜欢的方式旋转它。
那么我们的目标，我们所期望的，
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如“a加b除以二”变成
a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释。只输出译文，不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。
最大高度（max height）
她正在堆叠 她的 n blocks (积木)。
我认为应该说 它们的n个blocks (区块)。
所以她想知道她能达到的最大高度。 但为了有点烦人，
或者因为，再次强调，她非常关心结构稳定性（structural
stability）。她住在地震带（earthquake zone）。
她希望，条件是 每个块严格支撑
在其下方的区块上。
换句话说， 如果这是基底
对于一个区块，堆叠在其上方的下一个区块必须严格包含在其下方的区块之内。
所以这个问题是 合理的。我是否遗漏了什么？
关键细节？我不认为这次 我有。这个稍微简单一点。
那么你能把这个倍数旋转到90度吗？哦，是的。而且她不能做任何
疯狂的事。她不能做那种奇怪的把它立在边缘上的操作，
是的，Eric
绝对正确，实际上可以给她一个比仅允许将方块旋转90度时所能得到的更高的塔。我不
该问题已明确说明，但这不是 一节三角学课程。所以我认为没问题。
好的，是。这就是 我们这里的基本问题。
这是一个动态规划问题，就像那种，它将会 是一个
dynamic programming (动态规划) 问题。但同样，
类似于我们在课堂上见到的许多内容，并不是完全显而易见的如何，
对吧？因为不知怎么的，
她有一个庞大且杂乱无章的 (disorganized) 系统。
区块集合。可以想象 一个存在 2 的 n 次方
她可以做的不同事情，对吧？ 对于每一个区块，她可以
决定是否将其放入她的堆栈中。然后她必须做一系列操作
为了验证她是否能够在满足严格支撑条件的情况下堆叠这些物件，还需参考其他工作的结果。
所以最初，那 似乎有点烦人。
所以我们要做的，这在许多此类问题中 相当常见，就是
我们给它施加一些顺序。我的意思是，既从熵（entropy）的角度，也，比如说，字面上地，我们就要给事物排序。
特别是，我们会看到这个问题与我们在课上讲到的最长公共子序列问题（longest
common subsequence problem）有很多共同之处。
increasing subsequence (递增子序列)
抱歉。
好的。 (Right.) 首先，我们注意到那个求和运算中 (First, we note that in that summation operation)，指数项 (the exponential term) 里其实隐藏着一个简洁的恒等式 (actually hides a neat identity)。 令 (Let) \( x \) 为输入向量 (be the input vector)，\( W \) 为权重矩阵 (be the weight matrix)，\( b \) 为偏置项 (be the bias term)。 那么 (Then)，上式可重写为 (the above expression can be rewritten as)： \[ \text(xW + b)_i = \frac}} \] 哈！ (Aha!) 这其实就是经典的 Softmax function (Softmax 函数) 啊！ (This is exactly the classic Softmax function!) 它的梯度推导 (Its gradient derivation) 需要用到链式法则 (Chain rule)。 首先取对数 (First take the logarithm)： \[ \log(y_i) = xW_i + b_i - \log\left(\sum_j e^\right) \] 然后对 (Then with respect
to) \( xW_k + b_k \) 求偏导 (take partial derivative)： \[ \frac = \delta_ - y_k \] 其中 (where) \(\delta_\) 是 Kronecker delta (克罗内克δ函数)。 噢！ (Oh!) 这结果简洁得令人愉悦 (This result is pleasingly concise)！ Yay! (好耶!) 现在我们可以将误差反向传播 (Now we can backpropagate the error) 到所有参数上 (to all parameters)。 Oops! (哎呀!) 差点忘了偏置项的更新规则 (Almost forgot the update rule for the bias term)! 它和权重的更新几乎一致 (It's nearly identical to the weight update)： \[ \frac = \sum_ (y_ - t_) \] 其中 \( L \) 是交叉熵损失 (where \( L \) is the Cross-entropy loss (交叉熵损失))，\( t_ \) 是 one-hot encoding (独热编码) 标签。 记住 (Remember)：所有下标 \( i \) 对应类别索引 (All subscripts \( i \) correspond to class indices)。
以下是一些观察结果：
关于我们的问题 这些将会有所帮助。
首先，
当我们堆叠我们的积木时，
我们不妨始终将上方块的较短边与下方块的较短边对齐。
对吧？
Let (让) \( f: \mathbb^n \to \mathbb \) (从 n 维实数空间到实数域的映射) 是一个凸函数 (convex function)，并且 \( \mathcal \subseteq \mathbb^n \) 是一个凸集 (convex set)。那么，对于任意两点
\( x, y \in \mathcal \) 以及任意 \( \lambda \in [0, 1] \) (闭区间 0 到 1), 我们有： \[ f(\lambda x + (1 - \lambda) y) \leq \lambda f(x) + (1 - \lambda) f(y). \]
我来画一幅画 来说明我的意思。
假设我有一个真正的区块 其基底大致上看起来像那样。
然后是另一个块， 同样是矩形（Rectangle），
我坐在它上面 像那样。
这样我就能注意到，在这种情况下，一个块的短边与另一个块的长边对齐。注意我可以将其旋转90度，
并且它依然支持彼此之间的协作。所以绝不存在这样一种情况，
你可以用几个不等式来说服自己
我并非总是将长边与下方物体的长边平行放置，而短边则与短物体平行
明白了。 下面的内容。这样可以吗？
很好。
所以这是第一个观察。
观察二。Can (能够)
我曾，比如让我们假设
Maggie actually, sorry,
Saggy实际上并不是
只有三种类型的区块 ，但大约有25个。
所以她就像 拥有超多块（blocks）。
Right? My（正确？我的）
问题是，这重要吗？
答案是否定的，因为
this word here
这真的至关重要。
即存在严格支撑（strict
support）。 因此你的区块（block）只有这么多面（faces）。
对吧？实际上，
通过观察一，
真正关键的其实是哪一个。
三种类型的 面中，顶部放置的是哪一种。
因为我们 始终可以旋转。
所以每个区块有三种 配置。
所以至多，
任何单一配置能否出现多次？ 不能，因为严格支持条件的存在。
对吧？否则矩形就会对齐 ，这就违反规则了。明白吗？
因此特别地，
oops. The number after
two is (二后面的数字是),
One (一) after
one (一) is two (二).
看起来是这样的。
好的，请将以下英文内容翻译成简体中文，遵循您提供的所有规则。
(请提供需要翻译的英文内容)
好的。所以具体来说，
仅有三种取向。
对吧？这只是指木块的三条边中哪一条是远离地面的，即法线（normal）垂直于地面。此外，每个
可以出现
小于或等于一次。
很好，因为这 限制了我们问题的规模。
最后，
oops。
嗯，我崩溃了。
我笔记中的两个案例 在此合并为一个案例。但没问题。
实际上，请注意题目告诉我们
她每种类型至少有三个。所以从某种意义上说，
如果问题中，你观察到一个区块，不妨直接丢弃其余部分。因为你最多只能使用它三次。
她有三个那样的积木。我们不能使用它超过
三次。所以从某种意义上说，那只是多余的信息。
好的，请提供需要翻译的英文内容。
没错。这样一来，我们就能在这里稍微整理一下顺序。
因为请注意，当我看着这堆积木时，
我们知道什么？如果我看
在长边的长度 和短边的长度
在地面平面中
这些数字必须在每个层级上逐级递减
on every level of my block.
对吧？它们永远无法增加。这就是严格支撑条件（strict support
condition）所述的内容。因此结合观察一（observation one），实际上即使没有观察（observation），
一、
这是个好消息。
对吧？所以这就是让我们能够
对问题施加秩序的方法，即我们可以按 edge lengths (边长度) 进行排序。
因为我们知道我们 具备这一支撑条件 (support
condition)。
好的。让我们填充一下我们算法（algorithm）的一些 细节。
好的，开始翻译。请提供需要翻译的文本。
没错。
所以最初，我们已经可以看到我们的 block (区块) 列表有点 无用，因为 width
(宽度)、length (长度) 和 height (高度) 值是以某种方式排序的
没关系。
此外，如果我们有超过三个特定
block (区块)，这在某种程度上并不是特别有用。
所以，与其那样做，
不失一般性，我们假设，这里
w, l, o, g。我们总可以选取我们的区块并假定，
我将以与笔记略有不同的方式操作，即宽度
小于或 等于高度。
长度小于或等于 。好的。所以每个块，
如果不是这种情况，我可以遍历我的 block (块) 数组并对
其排序。而对三个数的列表进行排序是常数时间 (constant time) 的。
好的。以下是您要求的翻译结果： OK.
好的。这是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的专业技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨。保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。 是的。
那么这允许我做什么呢？实际上，我要说一个 block type (区块类型)
是一个有序集合 (ordered set)，其中第三个数字将是 axis (轴)。
that points up（指向上面）。
这样做是因为我们知道对于任何类型的块，我们
绝不可能将其使用超过一次。
是的。所以现在，
我将制作 一个新的方块列表
使用 (with)
大写字母 B，因为 我喜欢方块（blocks）。
其形式如下所示。因此，如果 width (宽度)
因此如果 w 小于 h 小于 l，
那么我将取出 每个块并复制它
three times.
请注意，我最终可能会得到一个列表，其中每个块重复出现
九次，但我们稍后会修复这个问题。
对。它会 看起来像下面这样，
也就是说，OK，
我将有 w, i, h, i, l,
i。这就像描述一种堆叠积木的方法，对吧？因为它表明，这是短边，
这是长边
这是垂直的边。
是的。
有三种情况，其中任何一个边
都可以是垂直边。所以有一个情况，比如说
h 是垂直方向的边，则 w 必须位于 l 之前。因此顺序为
w, i,
l, i
h, i.
第三个例子，其中 第三个人是 w
h 小于 l。 因此它是 h, i, l, i, w, i。
以上就是我能够进行排序的 所有不同方式。
在我的堆叠中调整这些块的方向，假设
我为了方便在此施加条件一。好的。
我将创建一个新的区块列表，其中取原始集合中的每个区块，在其排序后以这种方式将其复制三次。
坐标 (coordinates)。
那么，好吧，我现在需要做什么？首先，这个玩意儿可能有太多
blocks (块)。可能有一个 block (块) 被重复了不止一次。
时间，我知道 我做不到。
此外，为了方便起见，我们将这些进行排序（Sort），因为我最终需要堆叠（Stack）这些家伙。
是的。
那么，我来进行排序。
那个列表。
我想做这件事，但我永远
说不出这个词，lexicographically (字典序),
意思是
我要按第一个坐标排序，
然后是第二个，再是第三个，
lexicographically (按字典序)。
注意这个长度
是 3n，如果我最初有 n
个 blocks (块)。
所以整个过程
的时间复杂度为 O(n log
n)，这很重要需要考虑到。
然后我可以
移除 duplicates (重复项)。
这里面到底发生了什么？
好，现在终于可以开始编写我们的排序机器人了。
我可能会做完s、r和t，然后让你们自己思考剩下的部分，因为老样子，我说得太多了。
好的。现在，
这开始看起来像是一个 subsequence problem (子序列问题)
因为，本质上， 当我把积木堆起来时，如果我用这块积木，同样地，如果我正在堆叠。
从我的塔顶自上而下
所有的块必须位于此块下方，在我的数组中必须更靠右，因为我排序的方式。
这并不意味着我可以在右边这个家伙下面放任何东西。但这确实意味着我知道左边没有任何东西可以放到下面。
这小子。这就是
思考的方式。
好。那么这里将
是一个 sort bot (排序机器人)。所以 s,
我要说的是，这里的 xi
等于我的塔的最大高度。
那么，为了从我们已经见过的
子序列问题中获取一些灵感，
我将强迫自己使用
block i (块 i)。我们会看到这很方便。
i 并且可能，
只是
为了好玩，也许这次我们会做这个问题的
prefix version (前缀版本)。
所以现在，
我可以使用之前 的任何一个方块。
因此，我可以利用前 i 个方块搭建一个塔，但我必须使用 第 i
个方块。顺便说一句，从现在开始，当我使用索引时，都是基于这个已排序的数组。
OK。
所以这是一个问题。显然，如果我能解出
x，那么问题就解决了， 因为我可以遍历所有 x
并从中选出 最大可能的高度值。而问题 是，如何递归地实现这一点？
OK。那么这是我们的 递归步骤。
所以
假设我使用区块 i。
好的，因为
我们知道我们不得不这样做。
因此特别地，
现在我们有了——我明白为什么
他们没有用这个记号（notation）
在他们的答案中。但这没关系。
我们用另一个字母来 表示第三个坐标 (coordinate)。
是的。假设 vi 始终是第三个坐标。那么如果我使用
wh 和 l，并且担心在排序后复用它们会造成混淆。
people.
因此 vi
是第三个
排序数组中元素的坐标是
没关系。好的。
好。那么我的身高是多少？如果在这里用
xi，好吧，我从vi得到一些高度。
除此之外，我还能获得 叠放在那个家伙下面的所有东西。
具体来说，我得到了
xi。那么，我得到了 刚刚决定使用的区块高度（block height）。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译，出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释（例如 Hash function (散列函数)），保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如“a加b除以二”变成
a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释，只输出译文，不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。 现在，
我所有的案例有哪些？
嗯，我可以选择不做其他任何操作，比如 不使用其他任何代码块。这样高度就是
0。
这里，
嗯，让我们看看这里。
我可以使用这些x，但必须 小心确保我确实能堆叠它们。
因此特别地，
好的，这是您要求的翻译： well, 嗯，
我需要
是的，I
可以取一个 xj 值，但我必须小心，确保能够将其堆叠在下方。
因此特别地，
你是说你应该用这些工具来激励自己去学习吗？不。我只想说这些对你目前来说还不够，你还需要学习更多。你的答案是错的。不，我是基于你对核心概念的理解来评分的，而不是因为你给出的函数名具体是什么。考虑到你对这些概念的理解，答案完全可以接受。嘿，如果你对函数命名规则有疑问，直接问我就好。我不想让你因为一些额外的东西而感到沮丧。
我们是否知道？嗯，我可以做到
从1到i减1之间的任意值
对吧？因为这有点像是 ξ 的定义。
但具体来说，
我可以把它堆叠在上面。
一个简单的实现方法是 我进行迭代遍历
首先，我取数组的前 i-1
个元素，并针对每个元素检查其相对于 block j 的堆叠条件。换句话说，
宽度和高度，或者说第一个和第二个坐标满足我所需要的严格不等式。
I'm phrasing this sentence
(我正在措辞这个句子)
中性地说，因为我不记得 这是递增还是递减。
但无论如何，
那么我该怎么做？我从数组索引的角度检查所有可能堆叠的块
确保我确实能够
得益于我刚决定加入栈的当前块的大小，我将它们堆叠起来。
并且我递归地移动。
好的，请将以下英文内容翻译成简体中文： OK。
好的，那么，让我们开始吧。
太好了，因为现在我们正好处于我们想要的递归场景中，对吧？因为
xi 只依赖于 xj，其中 j 小于 i。
这正是我们所需的 拓扑排序
(topological ordering)。
如果你在作业中那样做， 对于大的 N，你会得到负 n。
好的，我将严格遵循您的要求进行翻译。请提供您需要翻译的英文文本。
类似地，我们的 base case (基本情况) 是什么？
好的，这是一段用于翻译计算机科学和数学专业内容的指令。 你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译，出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如“a加b除以二”变成
a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法，术语保留英文加上中文译文。 Well,
显然，
如果我只剩下一个区块 (block)
我还不如用它呢。
是的。因此在这种情况下，我们有
x1 等于，我想，在我们这里的符号表示中，就像那样。
我们的原始方案
我们得稍微小心一点 因为我对 x 的定义方式。
由于 x 假定 我使用了特定模块 (block)
对吧？所以我必须说，嗯，我可能实际上并没有
将最后一个 block (区块) 选为我要保留的那个。
所以我必须进行迭代。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式 例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 然后
我们最后要 处理的是运行时间 (runtime)
t.
这次比我们之前在示例问题中处理过的运行时间要稍微棘手一些
特别地，
有多少个子问题？
好的，这里有 n 个子问题 (subproblems)。
或者说我会说阶数 n 因为我总是差 1。
Order n 工作
每个子问题。
所以归根结底，
我的算法
将变成 n 平方 量级的复杂度。
当然，我又一次，想必我承诺过但最终
未能真正实现。要实际实现这一算法，
有两种不同的 方法可以做这件事。我可以
编写一个递归 调用并加上一个表。
该表可能初始化为一系列
nan 值。然后我递归地实现这个 函数。但在那之前，我说，如果表没有
equal nan, 直接返回 表中的值，否则
将此称为递归 (recursion)。
或者我可以直接用 一个 for 循环 (for loop)
从 1 到 n
并一次性构建表格中的每个元素。而从运行时的角度来看，这两者完全相同。
好吧，我觉得我搞砸得比我的笔记或书面解答严重得多。但问题本身其实相当简单直接。
所以，如果你们读过这道题的答案，会发现，我认为实际上
这道题的难点并不在于 dynamic programming (动态规划)。而是在于
你需要获得这些观察结果。所以
这就是为什么我在那里多花了一点时间。
好的，和往常一样，我给自己留的时间不够来解决最后一个问题。
但我们现在还有几分钟。这足以用来搭建各个部分。
我实际上发现最后一个问题更简单，尽管 从技术上讲，它有点像两个动态规划
(Dynamic Programming) 合二为一。
不知怎的，我觉得 逻辑稍微简单了些。
好的，请稍等，您的指示已完全理解。以下是您提供文本的翻译： OK
因此。
我认为这是黑板。对，我刚意识到 这个房间的工作方式与另一个不同。
是的，这很尴尬。我花了 一整天思考拓扑学(topology)。
这就像一个经典的类型。
在该领域中的问题。
好的，我们一次只擦一个白板。这次我尽量不写三英尺宽。哦，这大概是我最不该擦的那块白板了。
使用。
我不太喜欢这个教室。
好的，那么。
好，我们最后一个问题， 给定一个 n × n 的网格
(grid)。
在我们的 n 乘 n 网格上，
Princess Apple（公主苹果）
香蕉
Plum. Princess Plum.
好了，那么这是我们的基本
设置。这里有一个大的网格结构 (grid of stuff)。
或者一个小网格，因为 我不太想画。
每个网格方块可以包含以下三种 事物之一：蘑菇
(Mushroom)
我们可以有一棵树 (tree)。
或者它可以什么都没有。
而我们的公主从这里开始。
她想要
去那里。
此外，有几点 值得在此注意。首先，她的路径是快速的，
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
"a加b除以二" 变成 "a+b/2"。保留感叹词和感叹号，如 "Yay!" 和 "Oops!"。不要添加额外注释或解释，只输出译文，不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。
她只能遍历 2n - 1 个网格方格
(grid squares)
这是您的专业翻译所需求的输出： 这是一个看似平凡的任务： 返回一个字符串，其中一部分是给定的字符串's'，另一部分是字符串"code"。 对于某些神秘的教授们，我不知道为什么，也许在某种程度上这是有意义的，但有一个细微的差别： 你必须小心不要重复字符串's'中出现的某些字母。 更具体地说，输入的字符串可以包含字母'c'、'o'、'd'、'e'，我们将这些标记为坏字母（bad letters）。 如果给定字符串's'包含这些字母，那么在最终的返回字符串中，你将不得不在某些地方删除这些字母，以确保你的字符串中坏字母不会出现多于一次。 等一下，情况有些复杂。 显然，这里的规则是： 最终字符串必须恰好包含每个坏字母各一次，如果有的话。 这意味着如果's'包含例如两个'c'，你必须只保留一个。 此外，字符串"code"中的字母也必须出现，且同样每个恰好一次。 继续采用我们的方案，最终字符串必须包含所有四个坏字母各恰好一次，无论它们是来自's'还是来自附加的"code"。 哦，当我说"包含"时，我的意思是它们必须在字符串中按任何顺序出现吗？ 是的，顺序无关紧要。 但让我通过一些例子来澄清。 例如，假设's' = "coat"。 这里，'c'出现一次，'o'出现一次，'a'和't'不是坏字母。 所以我们已经有'c'和'o'各一次。 我们需要总共有'c'、'o'、'd'、'e'各一个。 所以我们缺少'd'和'e'。 由于"code"提供了缺失的'd'和'e'，并且我们还需要'c'和'o'（但我们已经有了它们），因此我们的策略是： 从's'开始，但删除任何多余的坏字母，即我们已经拥有的或会导致重复的。 实际上，由于's'已经包含了一个'c'和一个'o'，我们需要确保在添加"code"之前移除's'中多余的出现。 但"s"中只有一个'c'和一个'o'，所以没有多余。 但我们必须添加"code"，它又包含'c'、'o'、'd'、'e'。 这会重复'c'和'o'。 所以为了每个坏字母只出现一次，我们需要从最终字符串中删除重复。 如何实现呢？ 我们收集’s‘中’c'、'o'、'd'、'e'的所有出现（但需要注意顺序？），然后我们从’s‘开始，移除非必需的多余坏字母。 但由于"s"中只有每个一个，那么唯一的问题是添加"code"会引入重复。 所以最终字符串可能是"s"加上"code"，然后删除由于重复而多余的字母。 例如's' = "coat"，那么基础字符串是"coat" + "code" = "coatcode"。 现在，我们扫描并确保每个坏字母只出现一次。 我们通过保留第一次出现的每个坏字母并删除后续重复来实现。 在"coatcode"中，坏字母的位置： - c 在位置1 (第一次出现) -> 保留 - o 在位置2 (第一次出现) -> 保留 - a 不是坏字母 -> 保留 - t 不是坏字母 -> 保留 - c (第二次出现) -> 删除 - o (第二次出现) -> 删除 - d (第一次出现) -> 保留 - e (第一次出现) -> 保留 因此最终结果是"coatde"。 注意我们删除了重复的c和o。 所以返回"coatde"。
再一个例子： 's' = "codecode"。 这里，坏字母分别出现两次c、o、d、e。 从's'中，我们已经有了每个一次，但有多余的。 添加"code"又增加一套。 所以基础字符串是"codecodecode"。 从开头开始，保留第一次出现的c、o、d、e，然后删除所有后续重复。 所以保留第一个c, o, d, e，然后删除剩余的所有，因此结果将是"code"。 但如果's'不包含任何坏字母呢？ 比如's' = "xyz"。 那么基础字符串是"xyz" + "code" = "xyzcode"。 没有重复，所以返回"xyzcode"。 如果's' = "cccooo"呢？ 基础字符串："cccooo" + "code" = "cccooocode"。 现在，保留第一个c和第一个o（注意顺序：首先遇到c，然后另一个c被删除，直到第一次遇到o），然后o重复被删除，然后添加"code"时，我们会遇到c（但已经有c了，所以删除），继而o（已存在，删除），然后d（新，保留），e（新，保留）。 所以最终字符串保留原始's'中的非坏字母？ 等等，'s'中只有c和o，非坏字母？ 但只有坏字母，没有其他字母，所以最终字符串将有： 第一个c (索引1) 保留，然后第二个c删除，第三个c删除，然后第一个o (索引4) 保留，然后第二个o删除，第三个o删除，然后来自"code"的c删除，o删除，d保留，e保留。 所以结果是"code"？ 实际上，是"c"（来自第一个c）+ "o"（来自第一个o）+ "d" + "e" = "code"。 但是注意顺序：由于我们只保留遇到的第一个坏字母实例，结果是"c", "o", "d", "e"按此顺序。 所以是的，"code"。 但如果's'的顺序导致坏字母顺序不同呢？ 比如's' = "odce"。 基础字符串："odce" + "code" = "odcecode"。 第一次出现：o (第一个), 然后d (第二个? 检查: o, d, c, e - 所以o保留, d保留, c保留, e保留; 然后来自"code"的c和o是重复，删除，然后d？ 注意："code"中的c是重复，o重复，d重复，e重复？ 实际上，在"odcecode"中： 索引: 1:o, 2:d, 3:c, 4:e, 5:c (重复, 删), 6:o (重复, 删), 7:d (重复, 删), 8:e (重复, 删). 所以结果保留前四个：o, d, c, e 即 "odce"。 因此算法是明确的。 但我们也要注意输入的字符串可能包含大写或标点？ 题目没有说明，但看起来是只包含小写字母的字符串。 对于任何字符串's'，我们通过连接's' + "code"形成一个字符串候选，然后我们遍历这个字符串，并使用某种集合（set (集合)）来跟踪已经遇到的坏字母（坏字母是），如果当前字符是坏字母并且尚未见过，则将其添加到结果字符串中并标记为已见；如果当前字符是坏字母但已见过，则跳过它；如果当前字符不是坏字母，则总是添加到结果中。 最后返回结果字符串。 这个描述已经很严谨了。 现在输出翻译。
从一个 角落到达另一个。
显然，
她对蘑菇非常感兴趣。并且她希望在路径上尽可能多地收集它们。这就是这里的基本设定。
所以她想要从 左上角到达
到右下角。
为了做到这一点，她 想要走一条快速路径 (quick
path)。
所以她主要优先考虑的是效率。
但在不同的 快速路径（quick paths）中，
她想要捡起 很多蘑菇。
这可以理解。
And (以及)
不要遍历树。谢谢。所以也许有些网格方块
被标记了一棵树，意思是你不能去那里。
那是一棵树。
好，这就是我们的基本设置。但问题是，情况有点变化。它不仅仅是说要计算最短路径（shortest
path），那会是
非常类似于最后一种单元。而6,006。
而是更确切地说，
问题是，从起点到终点的路径数量是多少？
她可以从一侧带到另一侧？
那么，最多可以有多少个蘑菇呢？
大致是问题所问的，至少是我昨晚读到时的记忆。最大化相同数量的路径数量。没错。
她必须尽可能多地采集蘑菇，但可能有多条路径可以快速到达那里并满足这一条件。
条件
在这种情况下，她希望得到从一个角落到另一个角落的总路径数。你可能会问，为什么呢？
为什么不呢？
好的，没错。
例如，也许 这里有一株蘑菇。
现在有一条快速路径可以让她到达那里并收集一个蘑菇。
所以正好有一个。但也许那里有一个蘑菇的话，
嗯，刚开始，感觉她或许 能拿到两个蘑菇。她可以走到那里。
向上走，捡起第二个蘑菇，然后返回。
但我们会看到，这个快速条件实际上并不允许你这样做。
实际上，结果表明在3x3的情况下，快速路径(quick
paths)只能收集一个蘑菇(mushroom)。因此至少存在两条不同的路径。
嗯，有一个，两个，
三种不同的方式，她可以 收集一个蘑菇并有一条快速路径。
因此首先要注意的是，
你的结构 有点狡猾
通过定义快速路径（quick
paths）基本上 完全不给她任何松懈空间（slack）。
这是一段需要翻译的英文内容。请提供您希望翻译的英文文本，我将严格按照您的要求进行严谨、专业且保留术语与格式的翻译。
以下是基本观察。
请注意，为了从左上角到达右下角，她需要向下和向右移动。
合理地，她也可以向上走。 她可以尝试绕过一棵树。
但这只是看似合理。
特别地，问题在于： 她需要向下多少次？
以及她需要向右走多少次？
好吧，她必须到达 网格的底部 (grid)。
所以她位于网格 第1个方格。
她必须降下去。
在此情况下，至少还要 两次。因此，一般情况下，n减1次。
她必须向右走。
n 减 1 次。
那么这意味着什么？她 需要移动 2n - 2 步。
这是一个下界。所以如果它上升，它就必须再次下降。因此这只会让它变得更大。
因此，她至少需要执行 2n - 2 次移动（moves）。
你知道的，向下和向右移动以从 左上角到达右下角。
当她这样做时，她触及了多少个方格？嗯，这是一个栅栏柱问题（fence post
problem）。所以她进行了 2n - 2 次移动，并且她有一个位置，在那里她
开始。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 That
意味着仅通过向右下移动，她就能得到 2n 减 1 个方格。
她触碰了。
相当。
那么，她能否顺利晋升呢？
不。她能否 向左移动？不。
基本上，这就是解决这个问题所需的一切。剩下的部分
实际上非常简单。所以这里的基本观察是，她只能移动
向下并向右。因为如果她向上或向左移动，她的路径就不再被称为快速（quick）。那样就会出问题。
此外，每一条向右下方移动的路径都是 quick path
(快速路径)。
假设她达到了她的 目标且没有撞到树。
以上就是基本的观察结果。注意，这实际上已经
明确地暗示了它的关键所在。你是如何实现动态规划（Dynamic Programming）的？
从字面上看， 你有一张 table (表格)
此刻我看着你在黑板上的表现。你的排序是向下且向右的，该排序是无环的
(acyclic)。
是吗？
好的。我拍桌子够多了吗？我第一次在斯坦福教书时，收到了负面的课程反馈，说我喝了太多咖啡，而且……
狠狠地敲击黑板 很多次，显然如此。
我后来看了那个视频。 确实，那并没有错。
好的，请提供需要翻译的英文文本。
没错。
因此我们将调用 k。
这将是最大值。
mushrooms (蘑菇)
她可以从左上角到右下角的整个路径出发
右。因此我们想知道能够实现这一点的快速路径的数量。
数字, k
好的，我们来做排序。
真的很快
因为我只有四分钟了。
实际上，比那稍微多一点 ，因为我们开始得晚了。
好的。这是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释。只输出译文，不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨。保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。 OK.
现在，接下来，
这里的麻烦在于存在两个未知的数值。
其中一个变量是
k，另一个是路径数量。问题并未告知她能拾取多少蘑菇，它确实告知存在
一些从左上角到右下角的路径，那里不仅仅是一排树木，
有时在我的通勤路上我能感觉到。
但是
它没有告诉你她必须完成的数量。
实际上，这有点烦人。所以或许我们首先要做的是计算
k，比如她能够收集到的最大蘑菇数量。
在任何快速路径上。
然后我们返回并计算另一个计数。是的，这将是
一种我们可以稍加思考的问题解决方法。
特别地，让我们定义
我们的 kij
to be equal
to. 那么，我们可以稍微泛化一下问题并说： 在任意矩形上我能得到的蘑菇数量是多少？
嵌入我的完整问题中？
换句话说， 这就是最大值。
蘑菇的数量
或简称m。
在快速
路径
到
ij。换句话说，她总是从左上角开始，但这次她可以停在任意一个网格单元格上。
好的，这是一个非常专业的计算机科学与数学翻译任务。我会严格按照您的要求进行翻译。以下是您的输入文本：
"OK." 对应的专业严谨翻译如下： OK (好的).
我时间不多了。
不，我要按自己的方式来做这件事。不。所以我们就只考虑 k。
那么问题来了，我们能否只计算这个 值 k，这看起来确实很方便？
像Plum公主（普拉姆公主）一样，真的，她不妨了解自己的敌人。她不妨知道她瞄准的蘑菇数量，只要能得到这个信息的话。
所以
我们如何递归地 实现这个？
好吧，她必须先完成。
到位置 ij。
And from our argument up there,
她必须从上方或左侧到达那里。
我们选择用来 书写这个问题的方式。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文
我们的不同情况有哪些？
首先， 如果有一棵树，
你根本什么都做不了。她甚至不应该能到那里。而且
为了方便起见，我们将找出，你可以认为它是0。我们是
将会用一个特殊数字来标记这个，我们会
发现这会让我们的记号稍微方便一些。
所以 1 表示存在一棵树 (tree) 的情况。
那么我们将说 kij 等于负无穷。同样，这里存在一个
哲学问题。如果她得到了负无穷个蘑菇，那么她是否真的得到了负无穷个蘑菇？
站在树顶？我不知道，因为她不应该站在
树顶。但至少这能让我们知道出了问题。
在这个方格中出错 在我们递归的其他部分中。
好的，我将严格按照您的要求进行翻译。请提供需要翻译的英文文本。
否则，
那么，我们的不同点是什么
这里有案例吗？
好的，这是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如“a加b除以二”变成“a+b/2”。保留感叹词和感叹号如“Yay!”和“Oops!”。不要添加额外注释或解释，只输出译文，不加任何额外文字。翻译一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。
Well,
她总是会摘蘑菇，如果那里有的话。
她不妨这么做。她在最大化（maximizing）。
事实上，我认为题目甚至说明她是 真正的新蘑菇。她自动收集它们。
所以我们得到了什么？
我将使用不必要的花哨符号。这是
一个指示是否存在蘑菇（mushroom）的指标
在高级计算机科学与专业数学的专业翻译中，技术术语应以英文书写并后跟括号中的中文解释，例如Hash function (散列函数)。所有代码、数学符号和特殊字符（包括函数名、变量名及公式中的标点）均需保留。当遇到文字描述的算术步骤时，应将其替换为简洁公式，例如将“a加b除以二”改为a+b/2。感叹词和感叹号（如Yay!
和 Oops!）需保留。请勿添加任何额外注释或解释，仅输出译文，且不加额外文字。翻译时必须确保专业性、可读性及极高的严谨性，同时保留教授的语调和原始意图。术语保留英文并附上中文译文。
位置 ij。
对吧？
这意味着，如果存在则为1，如果不存在则为0。
有时这会用 1 带一个小下标来表示，但无所谓。
此外，她可能沿着路径捡起了蘑菇。
而且我们知道她到达位置 ij 的路径要么来自上方，要么来自左侧。
对吧？换句话说，我们知道
她本可以从任何一条结束于她上方的路径或任何一条在她左侧的路径中获得最大值。
所以这是 k_i 减去 1_j
我想这应该是左侧。
以及 ki j 减 1，如此类推。
这可以用来填充 我们整个 k 值表。
事实上，由于我时间紧 ，我会让你来做这个t bot。
在本问题的剩余部分，对吧？
本质上，我认为关键的观察点在于这一点。
对吧？显然，当她从左上角开始时，蘑菇数为零
因为她并没有站在蘑菇上面。问题中已经说明了这一点。
这使我们能够 填充整个表k。
因此，特别地，这为我们揭示了当前的对手。我们现在知道她在旅程的每一步应该拥有多少蘑菇。实际上，这告诉了我们一个
比那稍微多一点。
对吧？因为它的意思是，如果我在这个网格方格上，
在路径中的这个特定网格方格上，
我应该有这么多蘑菇。 如果没有，那就出问题了。
是吗？
因此，该解决方案的编写方式是一次性完成递归的两个部分。实际上，您可以先求解这个
k 矩阵 (k 矩阵) ，然后
然后回过头来完成了这个 问题的后半部分。
这些是完全相同的。
是吗？当我编写解决方案时，我是这样思考的——因为不知怎地，我隐约觉得，她或许也该知道有多少。
蘑菇（mushrooms）是她开始计数路径（counting
paths）之前想要收集的。这就像是一个次要问题（secondary question）。
因此，这是实现它的一种方式。所以在 我们剩余的负两分钟里，
我们来考虑用于计算路径数的递归。
回忆一下我们想知道路径的数量（number of paths）。
需要采集 这么多蘑菇
蘑菇的最大数量。
请让这块板子上不要有 太多东西。
啊，这块板上 什么也没有。太好了。好的。
因此，特别地，
现在我要定义第二个东西，我也打算在其上做动态规划（dynamic
programming）。对吧？我将定义 xij。
等于，我接下来要 给出一个有点狡猾的定义。
这里， 表示快速路径的数量
以 ij 结尾的，
现在让我们提前 稍微探讨一下我们的问题。
所以归根结底，我们要做
x(n, n)，因为她想要一直延伸到最右边。
那么现在我们知道k了，她想要多少蘑菇呢？她想要从n个蘑菇中选出k个，即
n choose k (组合数)。Throughout
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文
如果她想要在整条路径上拥有n个蘑菇中的k个（k
of n），那将会是相当雄心勃勃的。
但将 ij 蘑菇的数量设为
k 会略微降低挑战性，因为 不知何故，这正是我们在上一步中所构建的。
path (路径)
那么，
最后那个家伙看起来像Max。现在我们要在这里看到一些加号（plus
signs），因为我们在累加路径的数量。
现在让我们为这个数组 x
推导出递归规则 (recursive rule)，然后就收工。
因此特别地，
开始。一， 如果有一棵树，
有多少条路径？
没有路径，因为我 无法到达那里。是吗？那么 i j
等于 0
好的？否则， 这里连一棵树都没有。
现在我需要 稍微小心一点。
那么我会这样写 像一小段代码一样。
你本可以把它写成一个大 max 加上一堆情况和其他什么的。
那么让我们像一段代码一样来思考。初始状态下，我认为
没有任何路径能让我获得 k, ij, mushrooms (蘑菇)。这完全没问题。
记住，我们将持续应用同一逻辑，即一条路径只能来自左方和上方。
让我们来思考一下这两种情况。
顺便提一下，我们将用 chi
来等于这个 我们之前表达式中的 chi (χ) 内容。
所以χ（chi）的值为1如果该位置有蘑菇，否则为0。
好的。这是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译任务。我将严格按照您的要求进行翻译，所有技术术语以英文原词后跟括号中文解释的形式呈现，保留所有代码、数学符号、特殊字符、函数名、变量名及公式中的标点。遇到文字描述的算术步骤时，我会将其转换为简洁公式（例如
"a加b除以二" 变为 "a+b/2"）。同时保留感叹词和感叹号（如 "Yay!" 和 "Oops!"），不添加任何额外注释或解释，只输出译文。 请提供您需要翻译的英文原文。
因此我的路径可以来自 左侧或上方。
我知道如果我从上方得到的蘑菇数量加上可能在这里得到的一个与实际不符，那就不可能是来自上方。
按照我为自己设定的标准，我本应拥有的蘑菇数量为 k, ij。
是吗？那如果我想 在代码中将其写出来，
我的做法是，如果 k 属于某个范围， 假设我先向左看。
这就像看看你左边， 看看你右边。你们中有一个会
通过这种考试之类的场景。
并且我可能会在当前< br
/>位置添加一个蘑菇（mushroom），如果存在的话。
如果它等于
k, ij, 那么意味着什么？意味着向左走的路径能够收集到我需要的蘑菇数量
为了达到我如今所处的位置。
那么现在我可以添加什么？
嗯，所有不同的 方式。也许我会做 a +=
x of i minus 1j (x 的 i 减 1j)
对吧？因为任何抵达前一个家伙并采集到正确数量蘑菇的路径，现在都能到达我这里并获取正确的数量。
mushrooms (蘑菇).
类似地，我可以查表并执行完全相同的逻辑。 因此，若
k 的 ij 减 1 加此数等于 k，ij，
那么 x，
我是一名高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语将写为英文术语后跟括号中文解释（例如 Hash function (散列函数)）。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式中的标点。遇到文字描述的算术步骤时，将其替换为简洁公式（例如
"a加b除以二" 变为 a+b/2）。保留感叹词和感叹号（如 Yay! 和 Oops!）。不添加额外注释或解释，只输出译文，不加任何额外文字。翻译必须确保不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气及其想表达的想法。术语保留英文并加上中文译文。
获得一个额外的
像这样的路径数量。
现在我认为值得花 8秒来思考我们的 base cases
(基本情况)。
这里，因为我第一次看到这个的时候，有点慌
因为看起来这最终会给你一堆
零（zeros）
对吧？因为我只是将 x 的值与自身相加，
任何地方都没有出现 1 加上其他东西的情况。
这有点奇怪 如果你仔细想想的话。
因此，所有正数出现在这个
问题中的原因都源于基础情况（base case），这我觉得还挺酷的。
我认为这类事情中，如果你预见到了问题，那就很棒。而如果你一开始没有预料到问题，那么你只是
写下这些公式，你大概 甚至不会觉得它们有趣。
但无论如何，
我们的基准情况是什么？所以 我们将在排序机器人中执行 B。
首先，
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文
k 是否等于
1, 1？记住，这是你从左侧方格出发且不移动所能采集的蘑菇数量。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 And
那是0，因为问题说明 左上角没有蘑菇。
x(1,1)的值是多少？嗯，这是从(1,1)到自身且收集0个蘑菇的路径数量。
所以这是1。
我认为剩下的排序机器人表格部分并不难
填写。请注意，以一种有趣的方式，所有这些
递归步骤仅仅是 将1自身重复相加若干次。
但当然，你这么做的方式，以及为什么你会得到一个有趣的数字，是因为所有这些if语句，以及这样的一个事实。
可以将两个不同的加号 来自两个不同的来源。
所以我其实鼓励你们去看问题解答中的代码
因为我认为这是一个很好的递归思维示例
公式，然后展开 使之变为对表格的迭代。
这是一项有用的技能，我本打算今天完成，但实际上并没有非常仔细地去做。
但如往常一样，我们这次又超时了。
那么今天我们就到这里。各位，下次见。
当我看到你们的时候。
好的。 All right.